# Запуск проекта

- Клонировать репозиторий ```git clone```
- Установить зависимости ```npm install```
- Собрать проект ```npm run build```
- Запустить проект ```npm run start```

# Задание для Junior Frontend Developer

В качестве тестового задания необходимо создать упрощенную демо-версию микросайта для SmartTV. Посмотреть пример работы механики можно здесь.

Микросайт состоит из серии экранов:  
- промо-видео с баннером (верстать не обязательно)
- экран ввода номера (с экранной клавиатурой)
- финальный инфо-экран

Необходимо реализовать вёрстку экранов микросайта, а также навигацию и механизм ввода номера при помощи экранной клавиатуры. Кнопка «Подтвердить номер» должна становиться доступной для выбора (enabled) только при полностью введенном номере и согласии с обработкой ПД. Валидацию номера проводить не нужно, достаточно проверять, что номер введен полностью.
Неинтерактивные статичные элементы (включая текст) разрешается не верстать, а использовать как часть (фоновой) картинки. 


Для первого экрана добавить видео (отрывок около минуты длиной, к примеру отсюда) и баннер, появляющийся через 5 секунд от начала проигрывания ролика.

Навигация должна осуществляться также и с клавиатуры:
стрелки для навигации между кнопками (включая кнопки “закрыть”, “подтвердить”);
цифры и BACKSPACE для быстрого ввода номера;
ENTER для выбора кнопки;


Требования:
Используйте React (использование TypeScript будет плюсом)
Если сочтете нужным, можете использовать сторонние библиотеки.
Разрешение микросайта фиксированное, 1280х720.


На выходе ожидается:
Ссылка на github/gitlab с осмысленной историей коммитов
Ссылка на развернутую версию микросайта


Бонусные задания:
Переход из экрана с видео и баннером должен паузить видео. Переход обратно должен продолжать воспроизведение.
добавить валидацию номера при помощи открытого сервиса (например, https://numverify.com/documentation).
На экране с микросайтом добавьте таймер закрытия по бездействию, что интерактив закрывается, если пользователь ничего не делает 10 секунд. Происходит переход на промо-видео с баннером
